Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This drama is a work of fiction.) (Names and contents of people, places,)
(Drama ini adalah karya fiksyen.) (Nama dan kandungan orang, tempat,)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(organisasi, acara dan latar belakang tidak berkaitan dengan kehidupan sebenar.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Pelakon kanak-kanak dirakam di bawah pengawasan penjaga dalam persekitaran yang selamat.)
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(Min Woo, Ibu Min Jun)
- I can't get through... - Ugh, come on.
- Saya tidak boleh melalui... - Ugh, ayuh.
(Episode 3)
(Episod 3)
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(Min Woo, Ibu Min Jun)
Why won't he pick up?
Kenapa dia tak nak angkat?
I have to tell them this news right away.
Saya perlu memberitahu mereka berita ini dengan segera.
Incredible.
Luar biasa.
Cho Na Jeong, you're amazing.
Cho Na Jeong, awak hebat.
You just rushed there but got accepted.
Anda hanya bergegas ke sana tetapi diterima.
Yes. Thank you so much.
ya. Terima kasih banyak-banyak.
This is all thanks to you, Jin Hee.
Ini semua terima kasih kepada awak, Jin Hee.
Yeah.
Ya.
Now that I think about it,
Sekarang saya memikirkannya,
borrowing my outfit must've done the trick.
meminjam pakaian saya pasti berjaya.
Hey, you know I have a pretty good sense of style.
Hei, anda tahu saya mempunyai gaya yang cukup bagus.
Right, I thought so too.
Betul, saya juga fikir begitu.
So are you working right away?
Jadi adakah anda bekerja dengan segera?
No, that was round two. There's still a third round.
Tidak, itu pusingan kedua. Masih ada pusingan ketiga.
- Again? - Yeah.
- Sekali lagi? - Ya.
Why so many rounds?
Mengapa begitu banyak pusingan?
What's the third one?
Apa yang ketiga?
That's a camera test.
Itu ujian kamera.
I have to show up looking flawless.
Saya perlu tampil kelihatan sempurna.
I need to pick the product I'll present and practice too.
Saya perlu memilih produk yang saya akan bentangkan dan amalkan juga.
There are tons to do.
Terdapat banyak yang perlu dilakukan.
Really?
Betul ke?
Then that's serious.
Kemudian itu serius.
All the show hosts on TV...
Semua pengacara rancangan di TV...
looked so polished.
kelihatan begitu digilap.
Jin Hee, I'm just not dressed up yet.
Jin Hee, saya masih belum berdandan.
Once I do,
Sebaik sahaja saya lakukan,
game over.
tamat permainan.
Did anyone say otherwise?
Adakah sesiapa berkata sebaliknya?
But, Jin Hee,
Tetapi, Jin Hee,
what's all this stuff?
apa semua benda ni?
Are you selling dish scrubbers or what?
Adakah anda menjual penyental pinggan mangkuk atau apa?
The kids' flea market is the week after next.
Pasar lambak kanak-kanak adalah minggu selepas berikutnya.
Ah Young wants to sell these then,
Ah Young mahu menjual ini kemudian,
so I bought a bunch of scrubber yarn, but I'm handling it all.
jadi saya membeli sekumpulan benang gosok, tetapi saya mengendalikan semuanya.
Right.
Betul.
This is bad.
Ini teruk.
I have to prepare for the final interview. I don't have time.
Saya perlu bersedia untuk temuduga akhir. Saya tidak mempunyai masa.
Hey, no matter how busy you are, you have to go.
Hei, sesibuk mana pun awak, awak kena pergi.
The kids have been looking forward to it so much.
Kanak-kanak telah sangat menantikannya.
You're late.
awak lambat.
Hey, did you hear?
Hei, awak dengar?
I had a second interview at Sweet Home Shopping,
Saya mempunyai temu bual kedua di Sweet Home Shopping,
and I passed.
dan saya lulus.
Sorry I couldn't tell you sooner.
Maaf saya tidak dapat memberitahu anda lebih awal.
You know, at the interview, I...
Anda tahu, semasa temuduga, saya...
I can't even.
Saya tak boleh pun.
Are you joking?
Adakah anda bergurau?
You just get on with it and tell me afterwards?
Anda teruskan sahaja dan beritahu saya selepas itu?
Then why act like you care what I say?
Kemudian mengapa bertindak seperti anda mengambil berat apa yang saya katakan?
Just don't come to me later saying it's tough...
Jangan datang kepada saya kemudian berkata ia sukar...
or asking why I didn't stop you.
atau bertanya mengapa saya tidak menghalang anda.
Why would you say that?
Kenapa awak cakap macam tu?
It's not like I'm abandoning the family.
Tidak seperti saya meninggalkan keluarga.
I'm just trying to do my job.
Saya hanya cuba melakukan kerja saya.
Mom.
mak.
What are you doing? He's calling for you.
awak buat apa? Dia memanggil awak.
What's with him?
Ada apa dengan dia?
I can't even.
Saya tak boleh pun.
I never realized he could be so selfish and stubborn.
Saya tidak pernah menyedari dia boleh mementingkan diri sendiri dan degil.
So that's it.
Jadi itu sahaja.
He said that first so I wouldn't ask him to babysit later.
Dia cakap macam tu dulu supaya saya tak suruh dia jaga anak nanti.
If you act like that, do you think I'll quit?
Kalau awak buat macam tu, awak rasa saya akan berhenti?
Just wait and see, Noh Won Bin.
Tunggu dan lihat sahaja, Noh Won Bin.
One, two.
satu, dua.
One more time.
Sekali lagi.
Lady over there, don't you want to look better?
Wanita di sana, tidakkah anda mahu kelihatan lebih baik?
You need to pedal to lose weight.
Anda perlu mengayuh untuk menurunkan berat badan.
All right, one main set.
Baiklah, satu set utama.
(Na Jeong)
(Na Jeong)
You scared me.
Awak buat saya takut.
This is "before."
Ini adalah "sebelum ini."
With the final interview ahead,
Dengan temuduga akhir yang akan datang,
a perfect final look is essential.
penampilan akhir yang sempurna adalah penting.
Fashionistas, will you report for duty?
Fashionista, adakah anda akan melaporkan diri untuk bertugas?
Does anyone know a hitman's number?
Adakah sesiapa tahu nombor pembunuh bayaran?
Why?
kenapa?
Do I look that terrible?
Adakah saya kelihatan begitu dahsyat?
That jerk Eom Jong Do...
Eom Jong Do yang bodoh itu...
had another woman.
mempunyai wanita lain.
What?
apa?
I saw it for sure.
Saya melihatnya dengan pasti.
It was a kiss.
Ia adalah ciuman.
He was two-timing me before we even broke up.
Dia telah dua-duakan saya sebelum kami berpisah.
Nothing else makes sense.
Tiada lagi yang masuk akal.
You're right.
awak betul.
So I went to his place and waited.
Jadi saya pergi ke tempatnya dan menunggu.
And it was almost 4 a.m. when he showed up.
Dan hampir pukul 4 pagi baru dia muncul.
What kind of trash is that?
Apakah jenis sampah itu?
So then?
Jadi?
Why are you acting like that?
Kenapa awak bertindak begitu?
Hey.
Hei.
Clench your jaw.
Ketap rahang anda.
Isn't it obvious?
Tidakkah ia jelas?
I beat the crap out of him and came home.
Saya mengalahkan dia dan pulang ke rumah.
Good job.
Kerja bagus.
You should've called me, and I'd have helped.
Anda sepatutnya menghubungi saya, dan saya akan membantu.
Even grinding him up wouldn't be enough.
Menggilingnya pun tidak cukup.
See? What did we tell you?
Nampak? Apa yang kami beritahu awak?
We said he was bad news and to dump him.
Kami berkata dia berita buruk dan mahu membuangnya.
Yeah, I should've listened to my friends sooner.
Ya, saya sepatutnya mendengar kawan saya lebih awal.
Hey, maybe it's for the best.
Hei, mungkin ini untuk yang terbaik.
At least now you've seen for yourself what trash he is.
Sekurang-kurangnya sekarang anda telah melihat sendiri betapa sampah dia.
Right. Don't hang on. Just move on clean.
Betul. Jangan bertahan. Teruskan bersih.
Hey, who's hanging on?
Hei, siapa yang bertahan?
I was just playing with him anyway.
Saya hanya bermain dengan dia pula.
This time it's really over. Over!
Kali ini benar-benar sudah berakhir. Selesai!
I've got a truckload of guys...
Saya mempunyai satu trak lelaki...
who'd come running if I call.
siapa yang akan datang berlari jika saya menelefon.
You guys know how irresistibly charming I am, right?
Kalian tahu betapa menariknya saya, bukan?
What? Jealous, you married ones?
apa? Cemburu, anda yang sudah berkahwin?
(Dressing Room)
(Bilik Persalinan)
Mirror, mirror on the wall, who's the fairest of them all?
Cermin, cermin di dinding, siapa yang paling cantik di antara mereka semua?
Me?
saya?
Gosh, I think you're right.
Gosh, saya rasa awak betul.
It says it's me.
Ia mengatakan itu saya.
Nope, it says it's me.
Tidak, ia mengatakan itu saya.
Then take off those sunglasses.
Kemudian tanggalkan cermin mata hitam itu.
How could you wear them when we have nothing?
Bagaimana anda boleh memakainya sedangkan kami tidak mempunyai apa-apa?
Guys, don't we look way too single?
Kawan-kawan, tidakkah kita kelihatan terlalu bujang?
You are single.
awak bujang.
- Let's go clubbing. - Should we?
- Jom pergi clubbing. - Patutkah kita?
Club.
Kelab.
- Nice. - How long has it been?
- Bagus. - Sudah berapa lama?
This is so good.
Ini sangat bagus.
It's been so long since I've had something this spicy.
Sudah lama saya tidak makan sesuatu yang pedas ini.
You know what my wish is these days?
Anda tahu apa keinginan saya hari ini?
To sleep spread out without the kids,
Untuk tidur lena tanpa anak-anak,
and to eat food that's not chopped up.
dan makan makanan yang tidak dicincang.
Big, hearty bites like this,
Gigitan besar dan hangat seperti ini,
and spicy food.
dan makanan pedas.
You sleep with your kids?
Anda tidur dengan anak-anak anda?
Not with Won Bin?
Bukan dengan Won Bin?
Mostly.
Kebanyakannya.
But if I'm not there when they wake up,
Tetapi jika saya tidak ada di sana ketika mereka bangun,
they start yelling for me, morning or dawn.
mereka mula menjerit untuk saya, pagi atau subuh.
Then what about your sex life?
Kemudian bagaimana dengan kehidupan seks anda?
If my husband opens the door,
Jika suami saya membuka pintu,
I pretend to be asleep.
Saya berpura-pura tidur.
If someone installed CCTVs in our house,
Jika seseorang memasang CCTV di rumah kita,
it'd be rated "All Ages."
ia akan dinilai "Semua Peringkat Umur."
We're an incredibly wholesome family.
Kami adalah keluarga yang sangat sihat.
I can't even stand to look at him these days, so I don't even want to.
Saya tidak tahan untuk melihat dia hari ini, jadi saya tidak mahu.
I'm done. I'm not doing it anymore.
Saya sudah selesai. Saya tidak melakukannya lagi.
We don't find each other attractive anymore anyway.
Kami tidak mendapati satu sama lain menarik lagi pula.
I get it.
saya faham.
They say about 40 percent of couples are sexless these days.
Mereka mengatakan kira-kira 40 peratus pasangan tidak mempunyai jantina hari ini.
Why? Are you two having issues?
kenapa? Adakah kamu berdua menghadapi masalah?
No.
Tidak.
It's not that.
Bukan itu sahaja.
Maybe for Na Jeong it's one thing, but it's not the same for you two.
Mungkin bagi Na Jeong ia adalah satu perkara, tetapi ia tidak sama untuk kamu berdua.
I said it's not like that.
Saya kata bukan begitu.
Hey, if things aren't working out,
Hei, jika keadaan tidak berjaya,
don't be embarrassed and try marriage counseling.
jangan malu dan cuba kaunseling perkahwinan.
Bottling it up won't fix anything.
Membotolkannya tidak akan membetulkan apa-apa.
True.
betul.
Excuse me.
maafkan saya.
Fortune cookies?
Kuki rezeki?
Amazing!
Hebat!
These fortune cookies are known to be freakishly accurate.
Kuki nasib ini diketahui sangat tepat.
But don't say yours out loud.
Tetapi jangan sebut suara anda dengan kuat.
You know if you talk about a dream too soon, it turns bad, right?
Anda tahu jika anda bercakap tentang mimpi terlalu cepat, ia menjadi buruk, bukan?
Okay.
Okay.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
A woman with a flower, a man with a flower.
Seorang wanita dengan bunga, seorang lelaki dengan bunga.
Break the mold.
Pecahkan acuan.
A new encounter awaits you.
Pertemuan baru menanti anda.
A typhoon begins with the flutter of a butterfly's wings.
Taufan bermula dengan kepakkan sayap rama-rama.
What's this supposed to mean?
Apa maksudnya ini?
A typhoon?
Taufan?
What?
apa?
Does it mean Jong Do's coming to make up?
Adakah ini bermakna Jong Do akan datang untuk bersolek?
A new encounter?
Pertemuan baru?
Pregnancy?
Kehamilan?
What does yours say?
Apa yang anda katakan?
You said we're not supposed to say it out loud.
Anda kata kami tidak sepatutnya mengatakannya dengan lantang.
That's just superstition.
Itu hanya khurafat.
And you?
Dan awak?
I don't know. It sounds like nonsense.
saya tak tahu. Bunyi macam mengarut.
You?
awak?
I'm not sure. It's kind of vague.
saya tak pasti. Ia agak samar-samar.
You're here.
Awak di sini.
- Hey. - Give me that.
- Hei. - Berikan saya itu.
- Have you eaten dinner? - Yeah.
- Adakah anda sudah makan malam? - Ya.
Why?
kenapa?
Do you have something to say?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Honey, should we maybe...
Sayang, patutkah kita...
try marriage counseling or something?
cuba kaunseling perkahwinan atau sesuatu?
I think...
saya rasa...
I've got some kind of wall up inside,
Saya mempunyai beberapa jenis dinding di dalam,
and I feel guilty about it.
dan saya rasa bersalah tentangnya.
You don't want to?
Anda tidak mahu?
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
You're being really brave.
Anda benar-benar berani.
Thank you.
terima kasih.
All right.
Baiklah.
Hello, everyone. Thank you for waiting.
Hello semua. Terima kasih kerana menunggu.
This is your host Cho Na Jeong, back again...
Ini hos anda Cho Na Jeong, kembali lagi...
Mom.
mak.
Min Jun, you're awake?
Min Jun, awak dah bangun?
Let's go.
jom pergi.
You're up.
Awak dah bangun.
It's okay.
tak apa.
Let's go back to sleep.
Jom sambung tidur.
Good night.
selamat malam.
Hello, everyone. You've been waiting so long, right?
Hello semua. Anda telah menunggu begitu lama, bukan?
This is your shopping host, Cho Na Jeong, back again!
Ini ialah hos beli-belah anda, Cho Na Jeong, kembali lagi!
Everyone, with this dry weather lately,
Semua orang, dengan cuaca kering kebelakangan ini,
your skin must be struggling, right?
kulit awak mesti susah kan?
That's why now, more than ever,
Itulah sebabnya sekarang, lebih daripada sebelumnya,
you need extra skin care.
anda perlukan penjagaan kulit tambahan.
So, the product I brought today...
Jadi, produk yang saya bawa hari ini...
is...
adalah...
Ta-da! This one right here.
Ta-da! Yang ini di sini.
Instead of explaining this,
Daripada menjelaskan ini,
it's better to just show you.
lebih baik tunjukkan sahaja.
Look, everyone.
Lihat, semua orang.
I can already feel how moisturizing it is.
Saya sudah dapat merasakan betapa lembapannya.
Ta-da.
ya.
Men can be sensitive.
Lelaki boleh menjadi sensitif.
They can easily get trapped in trauma.
Mereka mudah terperangkap dalam trauma.
After one failure,
Selepas satu kegagalan,
they become afraid of disappointing their wives again.
mereka menjadi takut untuk mengecewakan isteri mereka lagi.
So the wife...
Jadi isteri...
should never yell at him to get it up immediately...
jangan sekali-kali menjerit kepadanya supaya segera bangun...
or make fun of him.
atau mengejek dia.
Ma'am,
Puan,
have you ever shown dissatisfaction...
pernahkah anda menunjukkan rasa tidak puas hati...
when being intimate with your husband?
bila intim dengan suami?
Well,
Baiklah,
maybe he might've felt that way.
mungkin dia pernah rasa begitu.
Okay.
Okay.
Then shall we go...
Kemudian kita pergi...
to break through that trauma?
untuk menembusi trauma itu?
Sir, stand up.
Tuan, berdiri.
You have to get out of it on your own.
Anda perlu keluar darinya sendiri.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
Now, let's break the mold.
Sekarang, mari kita pecahkan acuan.
Sir, stand up.
Tuan, berdiri.
You have to stand up on your own.
Anda perlu berdiri sendiri.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
Now, spring up and straighten your back!
Sekarang, bangun dan luruskan punggung anda!
Spring up.
Spring up.
That's it, good.
Itu sahaja, bagus.
One more time.
Sekali lagi.
- Try again, tighten up. - I can do it.
- Cuba lagi, ketatkan. - Saya boleh melakukannya.
Once more time, on your own.
Sekali lagi, sendiri.
- Rise up. - Rise up...
- Bangun. - Bangunlah...
- Lift yourself up. - I can do it.
- Angkat diri anda. - Saya boleh melakukannya.
Rise up.
Bangkitlah.
- You can do it. - You can stand.
- Anda boleh melakukannya. - Anda boleh berdiri.
You can stand up.
Anda boleh berdiri.
Honey, I can do it.
Sayang, saya boleh lakukannya.
- One more time. - I can do it, honey.
- Sekali lagi. - Saya boleh melakukannya, sayang.
Straighten your back.
Luruskan belakang anda.
Stand tall.
Berdiri tegak.
It's okay. Everyone's like that at first.
tak apa. Semua orang pada mulanya begitu.
Break, no.
Rehat, tidak.
I mean, break free.
Maksud saya, lepaskan diri.
I want to overcome this.
Saya mahu mengatasi ini.
- You can do it. - I can do it.
- Anda boleh melakukannya. - Saya boleh melakukannya.
Like a cocoon turning into a butterfly.
Seperti kepompong yang bertukar menjadi rama-rama.
- It's okay. - You're becoming a butterfly now.
- Tidak mengapa. - Anda menjadi rama-rama sekarang.
Now, stand up.
Sekarang, berdiri.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
No, help me.
Tidak, tolong saya.
Help me.
Tolong saya.
All right, let's join forces.
Baiklah, mari bergabung tenaga.
- Let's help him stand up. - Okay.
- Mari bantu dia berdiri. - Okay.
Now, feel the tremor...
Sekarang, rasakan gegarannya...
of overcoming for yourself.
mengatasi untuk diri sendiri.
I can do it.
saya boleh buat.
- I want to break out of this mold. - You can do it.
- Saya mahu keluar dari acuan ini. - Anda boleh melakukannya.
I want to overcome it.
Saya mahu mengatasinya.
- I can do it. - You can do it.
- Saya boleh melakukannya. - Anda boleh melakukannya.
I can do it!
Saya boleh melakukannya!
Break the mold.
Pecahkan acuan.
The mold.
acuan.
Honey.
Sayang.
You can go.
awak boleh pergi.
Ask for something for the bruise, and they'll give it to you.
Minta sesuatu untuk lebam, dan mereka akan memberikannya kepada anda.
You did that on purpose, didn't you?
Anda sengaja melakukannya, bukan?
No.
Tidak.
You had such a strong will to overcome it...
Anda mempunyai kemahuan yang kuat untuk mengatasinya...
that you got yourself out of it.
bahawa anda telah keluar daripadanya.
(Pharmacy)
(Farmasi)
What is it?
Apa itu?
I forgot my wallet.
Saya terlupa dompet saya.
Here's your soup.
Ini sup awak.
Here.
Di sini.
It won't take long.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
I'll just do a quick round through the market.
Saya hanya akan melakukan pusingan cepat melalui pasaran.
Mom, sorry, and thanks for helping.
Ibu, maaf, dan terima kasih kerana membantu.
But after all those years as a show host,
Tetapi selepas bertahun-tahun sebagai hos rancangan,
- you still have to take another test? - Yeah.
- anda masih perlu mengambil ujian lain? - Ya.
It's been too long since I quit.
Sudah terlalu lama saya berhenti.
So if I don't take it, I can't get back in.
Jadi jika saya tidak mengambilnya, saya tidak boleh masuk semula.
Go on.
Teruskan.
Mother, I'm here.
Ibu, saya di sini.
Aunt, I didn't know you were here.
Makcik, saya tidak tahu awak ada di sini.
- Hello. - Hi.
- Hello. - Hai.
You're home from work already?
Anda sudah pulang dari kerja?
No, I had to stop by the bank, so I took half a day off.
Tidak, saya terpaksa singgah ke bank, jadi saya mengambil cuti separuh hari.
But what brings you here, Aunt?
Tetapi apa yang membawa anda ke sini, Makcik?
Well,
Baiklah,
she's doing market research for a job interview.
dia sedang membuat kajian pasaran untuk temu duga kerja.
You're getting back to work?
Anda akan kembali bekerja?
I'm just checking things out for now.
Saya hanya menyemak sesuatu buat masa ini.
I see.
saya nampak.
Aunt.
makcik.
I'll give you a ride. Where are you headed?
Saya akan memberi awak tumpangan. Ke manakah anda menuju?
That's all right. It doesn't take long by subway.
Itu semua betul. Ia tidak mengambil masa yang lama dengan kereta bawah tanah.
Take care.
Jaga diri.
- Okay.
- Okay.
Wait.
Tunggu.
I know what you're worried about.
Saya tahu apa yang awak risaukan.
But I'm not asking Mom to babysit.
Tetapi saya tidak meminta ibu untuk menjaga anak.
And I already hired a nanny.
Dan saya sudah mengupah pengasuh.
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
What I'm trying to say is this.
Apa yang saya cuba sampaikan ialah ini.
You've been out of work for six years,
Anda telah tidak bekerja selama enam tahun,
so don't take it lightly,
jadi jangan ambil mudah,
and make sure you prepare thoroughly.
dan pastikan anda membuat persediaan rapi.
You know how fast the world moves these days.
Anda tahu betapa pantasnya dunia bergerak hari ini.
But...
Tetapi...
why do you want to go back to work?
kenapa awak nak balik kerja?
For the money?
Untuk wang?
Of course, that's part of it, but...
Sudah tentu, itu sebahagian daripadanya, tetapi...
But this only looks nice on the outside.
Tetapi ini hanya kelihatan bagus di luar.
Having two incomes doesn't necessarily mean making more money.
Mempunyai dua pendapatan tidak semestinya bermakna membuat lebih banyak wang.
I support Mother financially.
Saya menyokong ibu dari segi kewangan.
I even bought her a new fridge recently.
Saya juga membelikan dia peti sejuk baru baru-baru ini.
Sometimes I wonder if this is really worth it...
Kadang-kadang saya terfikir adakah ini benar-benar berbaloi...
or if I'm actually taking a loss.
atau jika saya betul-betul rugi.
Wait, please.
Tolong tunggu.
Noh Won Bin.
Noh Won Bin.
What on earth is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Rumor has it that you're having an affair with Seon Min.
Khabar angin mengatakan bahawa anda mempunyai hubungan sulit dengan Seon Min.
What?
apa?
So...
Jadi...
please, get a grip...
tolong, pegang...
and cut things off with her.
dan memutuskan perkara dengannya.
Na Jeong might even get hired soon.
Na Jeong mungkin akan diupah tidak lama lagi.
Do you really want your wife to see you like this?
Adakah anda benar-benar mahu isteri anda melihat anda seperti ini?
Hey, are the kids asleep?
Hei, adakah anak-anak tidur?
Yeah.
Ya.
Here.
Di sini.
What's this?
Apa ini?
I asked around, and some partner companies are looking...
Saya bertanya sekeliling, dan beberapa syarikat rakan kongsi sedang mencari...
for people with major TV network experience.
untuk orang yang mempunyai pengalaman rangkaian TV utama.
It's not exactly hosting a show like you want,
Ia tidak betul-betul menganjurkan rancangan seperti yang anda mahukan,
but the work's pretty similar.
tetapi kerjanya agak serupa.
The pay's not bad either, so check it out.
Gajinya juga tidak teruk, jadi semaklah.
So what you're saying...
Jadi apa yang awak katakan...
is that I shouldn't have the Sweet Home Shopping interview, right?
adalah bahawa saya tidak sepatutnya mempunyai temuduga Sweet Home Shopping, bukan?
They're doing that program just to please the government.
Mereka melakukan program itu hanya untuk menggembirakan kerajaan.
Even if you get in, they'll just treat you like a disposable item.
Walaupun anda masuk, mereka hanya akan melayan anda seperti barang pakai buang.
So why even bother going there?
Jadi mengapa perlu bersusah payah pergi ke sana?
I told you.
saya dah beritahu awak.
I want to go there because it's Sweet Home Shopping.
Nak pergi sana sebab Sweet Home Shopping.
Even if they abandon me later,
Walaupun mereka meninggalkan saya nanti,
I want to clear my name.
Saya mahu membersihkan nama saya.
I get how you feel, honey,
Saya faham perasaan awak, sayang,
but that's meaningless in a company.
tetapi itu tidak bermakna dalam syarikat.
If you look elsewhere, you'll find something better and...
Jika anda mencari di tempat lain, anda akan menemui sesuatu yang lebih baik dan...
No, I don't want to.
Tidak, saya tidak mahu.
No matter what you say, I'm having the final interview.
Tidak kira apa yang anda katakan, saya sedang menjalani temuduga akhir.
Why won't you listen to me?
Kenapa awak tak nak dengar cakap saya?
There's nothing good waiting for you there.
Tiada apa yang baik menanti anda di sana.
Why are you so against it?
Mengapa anda sangat menentangnya?
Is there some reason I shouldn't go back there?
Adakah terdapat sebab mengapa saya tidak perlu kembali ke sana?
What?
apa?
Of course, not.
Sudah tentu, tidak.
I just think you'll wear yourself out for nothing.
Saya hanya fikir anda akan meletihkan diri anda untuk apa-apa.
Wait.
Tunggu.
Is it because you're ashamed of me?
Adakah kerana awak malu dengan saya?
What?
apa?
Because your wife who's been out of work for six years,
Kerana isteri anda yang sudah enam tahun tidak bekerja,
is now a middle-aged woman who's about to work with you,
kini seorang wanita pertengahan umur yang akan bekerja dengan anda,
are you ashamed?
adakah anda malu?
What are you even talking about?
Apa yang awak cakapkan?
Then what is it?
Kemudian apa itu?
Why are you so against it?
Mengapa anda sangat menentangnya?
Just say it.
Katakan saja.
All right, fine.
Baiklah, baiklah.
Yeah, I'm ashamed, okay?
Ya, saya malu, boleh?
I can't even.
Saya tak boleh pun.
(Enter unlock pattern.)
(Masukkan corak buka kunci.)
This is driving me insane.
Ini membuatkan saya gila.
What's this?
Apa ini?
Get up. Now.
bangun. Sekarang.
What?
apa?
I said get up!
Saya kata bangun!
Why?
kenapa?
What's this?
Apa ini?
Who's this for?
ini untuk siapa?
Mom.
mak.
What?
apa?
When I went on that business trip,
Apabila saya pergi dalam perjalanan perniagaan itu,
she asked me to secretly buy her...
dia minta saya belikan dia secara rahsia...
some underwear at duty-free.
beberapa seluar dalam tanpa cukai.
Do you expect me to believe that?
Adakah anda mengharapkan saya percaya itu?
Why would your mom wear a thong?
Mengapa ibu anda memakai thong?
Honey.
Sayang.
You shouldn't assume older women don't wear thongs.
Anda tidak sepatutnya menganggap wanita yang lebih tua tidak memakai tali.
My mom also has the right to fulfill her sexual fantasy.
Ibu saya juga mempunyai hak untuk memenuhi fantasi seksualnya.
I was having such a good sleep.
Saya mempunyai tidur yang lena.
Did you see Manager Shin's pants today?
Adakah anda melihat seluar Pengurus Shin hari ini?
I did.
saya buat.
Red.
merah.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Who wears pants like that at his age?
Siapa yang memakai seluar seperti itu pada usianya?
Seriously.
Serius.
But there's something I've been wondering.
Tetapi ada sesuatu yang saya tertanya-tanya.
What is it, Manager Gu?
Apa itu, Pengurus Gu?
Have any of you...
Adakah antara kamu...
ever worn a thong?
pernah pakai thong?
A thong?
Thong?
No. Are you going to wear one?
Tidak. Adakah anda akan memakai satu?
No, not me.
Tidak, bukan saya.
I just heard...
saya baru dengar...
some older people wear them too,
sesetengah orang tua juga memakainya,
so I was just curious why.
jadi saya hanya ingin tahu mengapa.
I've also heard...
Saya juga pernah mendengar...
some people say once they try one, it's so comfortable...
ada orang kata sekali cuba, memang selesa...
that they can't go back...
bahawa mereka tidak boleh kembali...
to regular underwear.
kepada seluar dalam biasa.
Really?
Betul ke?
And...
Dan...
What are you doing over there?
Awak buat apa kat sana?
Nothing.
tiada apa.
Please, go on.
Tolong, teruskan.
Please.
Tolonglah.
Did he hear everything?
Adakah dia mendengar semuanya?
What's with him?
Ada apa dengan dia?
Yeah, Mom.
Ya, ibu.
Do you wear thongs too?
Adakah anda memakai thong juga?
Yeah.
Ya.
I heard they're comfortable.
Saya dengar mereka selesa.
What's wrong with him?
Apa masalah dia?
What's that?
Apa itu?
Why is someone else's car parked in my spot?
Mengapa kereta orang lain diletakkan di tempat saya?
That's so rude.
Itu sangat kurang ajar.
(Reserved Parking Car No. 132C 5067)
(Kereta Letak Tempah No. 132C 5067)
Hello?
Hello?
Excuse me, could you move your car?
Maaf, boleh awak alihkan kereta awak?
You're in my parking space.
Awak ada di tempat letak kereta saya.
Really?
Betul ke?
Can't you just park somewhere else for now?
Tidak bolehkah anda meletak kereta di tempat lain buat masa ini?
I can't go at the moment.
Saya tidak boleh pergi pada masa ini.
Excuse me.
maafkan saya.
Why would I park somewhere else when my spot's right here?
Mengapa saya meletak kereta di tempat lain sedangkan tempat saya ada di sini?
Come and move your car now.
Datang dan gerakkan kereta anda sekarang.
How annoying.
Betapa menjengkelkan.
What a hassle.
Alangkah susahnya.
What?
apa?
Why is she talking like her tongue's missing?
Kenapa dia bercakap seperti lidahnya hilang?
Let's go.
jom pergi.
Show me cute.
Tunjukkan saya comel.
Cute, yes.
Comel, ya.
Sexy.
seksi.
Beautiful.
Cantik.
Deputy Editor.
Timbalan Editor.
So it was you.
Jadi awak.
Why were you in such a rush and so angry?
Mengapa anda tergesa-gesa dan sangat marah?
You scared me half to death earlier.
Awak buat saya takut separuh mati tadi.
Sorry, this is my assigned parking space.
Maaf, ini adalah tempat letak kereta yang saya tetapkan.
Honey, wait in the car.
Sayang, tunggu dalam kereta.
Okay.
Okay.
Actually, I wanted to talk to the magazine team anyway.
Sebenarnya, saya mahu bercakap dengan pasukan majalah pula.
Mind if I?
Fikirkan jika saya?
About what?
Tentang apa?
I stopped by the salon the other day,
Saya singgah ke salon pada hari lain,
and happened to see our magazine.
dan kebetulan melihat majalah kami.
I was honestly shocked...
Sejujurnya saya terkejut...
because there was nothing worth looking at.
kerana tiada apa yang patut dilihat.
But as you know, the licensing market these days...
Tetapi seperti yang anda tahu, pasaran pelesenan hari ini...
is shifting toward digital platforms,
sedang beralih ke platform digital,
and since the digital team got stronger, our followers have grown...
dan sejak pasukan digital semakin kuat, pengikut kami telah bertambah...
So...
Jadi...
it's okay for the magazine to have nothing worth seeing?
bolehkah majalah itu tiada apa-apa yang patut dilihat?
Should we just shut it down, then?
Patutkah kita menutupnya sahaja?
I'll call my dad.
Saya akan telefon ayah saya.
Should I?
patutkah saya?
Excuse me, Deputy Editor.
Maafkan saya, Timbalan Editor.
You know why...
Anda tahu mengapa...
my dad keeps paying those crazy license fees...
ayah saya terus membayar yuran lesen gila itu...
and lets me run this unprofitable magazine?
dan benarkan saya menjalankan majalah yang tidak menguntungkan ini?
Probably so he can say we're leading...
Mungkin dia boleh kata kita memimpin...
the print-based culture, right?
budaya berasaskan cetakan, bukan?
But if it doesn't even do that anymore,
Tetapi jika ia tidak melakukannya lagi,
then what's the point?
kemudian apa gunanya?
It's embarrassing.
Ia memalukan.
We might as well close it down.
Kita mungkin juga menutupnya.
So please,
Jadi tolong,
do better.
buat lebih baik.
Got it?
faham?
In that sense, make a heart.
Dalam erti kata itu, buat hati.
No?
Tidak?
Fine, then.
Baiklah, kalau begitu.
Anyway, take care.
Apa pun, jaga diri.
Ta-da.
ya.
Merry Christmas.
Selamat Hari Krismas.
- Merry Christmas.
- Selamat Hari Krismas.
I brought something too.
Saya membawa sesuatu juga.
For me?
untuk saya?
- Should we open them together? - Yes.
- Patutkah kita membukanya bersama-sama? - Ya.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Il Ri, this is exactly what I wanted.
Il Ri, inilah yang saya mahukan.
This must've been expensive.
Ini mesti mahal.
What's this?
Apa ini?
This is me,
ini saya,
and this is you, Il Ri.
dan ini ialah awak, Il Ri.
Cute, right?
Comel kan?
(Price 5 dollars)
(Harga 5 dolar)
How do I look? Does it suit me?
Bagaimana rupa saya? Adakah ia sesuai dengan saya?
Yeah, it's cute.
Ya, ia comel.
What the...
Apa yang...
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Hey! What was that?
Hei! Apakah itu?
Damn it.
sial.
I didn't kiss her. You saw that, right?
Saya tidak menciumnya. Anda melihatnya, bukan?
She's the one who kissed me.
Dia yang cium saya.
Ma'am.
Puan.
You know,
awak tahu,
I dressed him, fed him, and tucked him in for three years.
Saya memakaikan dia, memberinya makan, dan memasukkannya ke dalam selama tiga tahun.
Then he dumped me.
Kemudian dia membuang saya.
So a goodbye kiss should be allowed.
Jadi ciuman selamat tinggal harus dibenarkan.
Right?
Betul ke?
She's crazy.
Dia gila.
She's totally nuts.
Dia benar-benar gila.
(Green Forest Kindergarten Thrifty Flea Market)
(Pasar Lambak Thrifty Tadika Hutan Hijau )
Welcome. Would you like some coffee?
Selamat datang. Adakah anda ingin minum kopi?
It's summer, so have some watermelon juice.
Sekarang musim panas, jadi minum jus tembikai.
Have a great day.
Selamat hari raya.
Thank you. Bye.
terima kasih. Selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Goodness.
Kebaikan.
You look tired today.
Anda kelihatan letih hari ini.
What's wrong?
apa salahnya
I had a fight with my husband yesterday.
Saya bergaduh dengan suami saya semalam.
Why?
kenapa?
He keeps trying to stop me from having the final interview at Sweet.
Dia terus cuba menghalang saya daripada mengadakan temuduga akhir di Sweet.
So I asked him why,
Jadi saya bertanya kepadanya mengapa,
and he said he's embarrassed...
dan dia kata dia malu...
to work at the same company as me.
bekerja di syarikat yang sama dengan saya.
It's not like I wanted to quit my career and look like this.
Ia bukan seperti saya mahu berhenti kerjaya saya dan kelihatan seperti ini.
I stepped away for the family, and he said he was ashamed.
Saya pergi untuk keluarga, dan dia berkata dia malu.
Hearing that from him...
Mendengar itu daripadanya...
just crushed my confidence even more.
semakin menghancurkan keyakinan saya.
The more I prepare,
Semakin saya bersedia,
the less I know what I practice with.
semakin kurang saya tahu apa yang saya amalkan.
I feel so out of touch with the trends too.
Saya berasa sangat tidak berhubung dengan trend juga.
But you did so well in the second round.
Tetapi anda melakukannya dengan baik pada pusingan kedua.
Hey, interviews are all about attitude.
Hei, temu bual adalah mengenai sikap.
That was just luck.
Itu hanya nasib.
The world's changed so much in six years,
Dunia telah banyak berubah dalam enam tahun,
but I've just been standing still.
tetapi saya hanya berdiri diam.
How much is this?
Berapa harga ini?
That's 50 cents.
Itu 50 sen.
I've never seen a black one before.
Saya tidak pernah melihat yang hitam sebelum ini.
This one's 50 cents.
Yang ini 50 sen.
How much is this?
Berapa harga ini?
- Fifty cents. - One hundred thousand.
- Lima puluh sen. - Seratus ribu.
No, it's not.
Tidak, tidak.
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
Okay, that'll be 147 dollars total.
Okey, jumlahnya ialah 147 dolar.
Maybe it's because of the heat, but it ended faster than I expected.
Mungkin kerana panas, tetapi ia berakhir lebih cepat daripada yang saya jangkakan.
I know, right?
Saya tahu, kan?
Then should we start packing up...
Kalau begitu kita mula berkemas...
and go see how the kids are doing?
dan pergi tengok keadaan anak-anak?
Sure.
pasti.
Mom.
mak.
Ah Young.
Ah Young.
What is it, Ah Young?
Apa itu, Ah Young?
- Why are you crying? - Mom, nobody's buying my scrubbers.
- Kenapa awak menangis? - Ibu, tiada siapa yang membeli penyental saya.
It's okay.
tak apa.
Ah Young, how about we try selling them together now?
Ah Young, bagaimana kalau kita cuba menjualnya bersama-sama sekarang?
There, there.
sana, sana.
Good girl.
perempuan baik.
Dish scrubbers for sale.
Pengosok pinggan untuk dijual.
My daughter crocheted these herself.
Anak perempuan saya mengait ini sendiri.
They sell for three dollars elsewhere,
Mereka menjual tiga dolar di tempat lain,
but I'll give them to you for just two.
tetapi saya akan memberikannya kepada anda hanya untuk dua.
Take a look at these dish scrubbers. They're cheap.
Lihatlah penyental pinggan mangkuk ini. Mereka murah.
Dish scrubbers for sale.
Pengosok pinggan untuk dijual.
They're hand-crocheted scrubbers.
Mereka adalah penyental kaitan tangan.
Come take a look.
Jom tengok.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Jin Hee.
Jin Hee.
I've got an idea.
Saya ada idea.
(Don't eat it. Save it for your dishes.)
(Jangan makan. Simpan untuk hidangan anda.)
(Ah Young's Rainbow Dish Scrubbers)
(Penggosok Hidangan Pelangi Ah Young)
Hello!
hello!
Dear little customers and homemakers,
Pelanggan kecil dan suri rumah yang dihormati,
today I've brought you something...
hari ini saya bawakan sesuatu untuk awak...
you absolutely don't want to miss.
anda benar-benar tidak mahu ketinggalan.
Dish scrubbers.
Penyental pinggan mangkuk.
But everyone,
Tetapi semua orang,
the regular scrubbers you use at home...
penyental biasa yang anda gunakan di rumah...
absorb too much water,
menyerap terlalu banyak air,
making them a breeding ground for bacteria,
menjadikannya tempat pembiakan bakteria,
and they don't dry well either.
dan mereka juga tidak kering dengan baik.
But how about this one?
Tetapi bagaimana dengan yang ini?
No matter how much you squeeze, it's the same.
Tidak kira berapa banyak anda memerah, ia adalah sama.
You waste tons of detergent.
Anda membazir banyak detergen.
But...
Tetapi...
this product is different.
produk ini berbeza.
It's hand-crocheted, so it drains water super well.
Ia dirajut dengan tangan, jadi ia mengalirkan air dengan sangat baik.
Now, let's try scrubbing off these tough stains.
Sekarang, mari cuba menyental kotoran yang sukar ini.
Watch this.
Tonton ini.
See that?
Nampak tu?
Just one quick rinse and it's spotless.
Hanya sekali bilas dan ia bersih.
These pretty, 100 percent hand-crocheted scrubbers...
Penggosok yang cantik, 100 peratus kaitan tangan ini...
are only two dollars each.
hanya dua dolar setiap satu.
But today only,
Tetapi hari ini sahaja,
we have a special bundle deal.
kami ada tawaran bundle istimewa.
A scrubber bun,
Roti gosok,
patty,
patty,
cheese,
keju,
lettuce,
salad,
and tomato-.
dan tomato-.
Ta-da.
ya.
A full hamburger set.
Satu set hamburger penuh.
Six scrubbers for just 6.9 dollars.
Enam penyental untuk hanya 6.9 dolar.
Cute to look at, and great to use.
Comel dipandang, dan bagus untuk digunakan.
Isn't this practically a steal?
Bukankah ini boleh dikatakan mencuri?
An amazing chance to get this 12-dollar original set...
Peluang hebat untuk mendapatkan set asal bernilai 12 dolar ini...
at an incredible price.
dengan harga yang luar biasa.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thank you.
terima kasih.
Yes.
ya.
Sorry.
Maaf.
- Thank you.
- Terima kasih.
Would you like two?
Adakah anda mahu dua?
Here you go, thank you.
Sekian, terima kasih.
Yes, take care.
Ya, jaga diri.
- Here you go, thank you. - Yes.
- Ini dia, terima kasih. - Ya.
Mom, can I go to the playground with Ah Young?
Ibu, boleh saya pergi ke taman permainan dengan Ah Young?
Sure, go ahead.
Sudah tentu, teruskan.
- Let's go, Ah Young. - Okay, have fun.
- Mari pergi, Ah Young. - Okay, bersenang-senang.
Thanks, Na Jeong.
Terima kasih, Na Jeong.
You did great, Jin Hee.
Awak berjaya, Jin Hee.
Thanks to you, Ah Young is smiling again.
Terima kasih kepada awak, Ah Young tersenyum lagi.
But are you really a show host who's been out for six years?
Tetapi adakah anda benar-benar seorang hos rancangan yang telah keluar selama enam tahun?
You look ready to sell everything out starting tomorrow.
Anda kelihatan bersedia untuk menjual semuanya mulai esok.
You're flattering me.
Awak puji saya.
And because you're speaking from experience,
Dan kerana anda bercakap berdasarkan pengalaman,
it really hits home.
ia benar-benar menyentuh rumah.
I see.
saya nampak.
Honey, I'm home.
Sayang, saya sudah pulang.
- Hey.
- Hei.
- Min Woo, Dad's home. - Dad's home.
- Min Woo, rumah ayah. - Rumah ayah.
What are you doing?
awak buat apa?
Alkaline soaps are bad for Min Woo's eczema, right?
Sabun alkali tidak baik untuk ekzema Min Woo, bukan?
But the mild ones in stores are so expensive,
Tetapi yang ringan di kedai sangat mahal,
so I thought I'd try making some myself.
jadi saya fikir saya akan cuba membuat sendiri.
Honey, look here.
Sayang, tengok sini.
Don't film me. I haven't even washed up yet.
Jangan buat filem saya. Saya belum mencuci lagi.
You still look beautiful anyway.
Anda tetap kelihatan cantik.
Come on, look here.
Jom, tengok sini.
Stop.
Berhenti.
Wait.
Tunggu.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Eom Jong Do.
Eom Jong Do.
You bastard.
keparat.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
Why do you care?
Kenapa awak peduli?
You were with her, weren't you?
Awak bersama dia, bukan?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I saw everything.
Saya melihat segala-galanya.
You kissing that woman.
Awak cium perempuan tu.
Who I kiss or who I marry.
Siapa yang saya cium atau dengan siapa saya kahwini.
What's that got to do with you?
Apa kaitannya dengan awak?
You're the one who dumped me out of nowhere.
Awak yang buang saya entah ke mana.
And now you're suddenly acting like my wife?
Dan sekarang awak tiba-tiba bertindak seperti isteri saya?
Don't you think that's a bit ridiculous?
Tidakkah anda fikir itu agak tidak masuk akal?
You pushed me into it.
Awak mendorong saya ke dalamnya.
You made me say "Let's break up."
Awak buat saya cakap "Jom putus."
How long has it even been since we split up?
Sudah berapa lama kita berpisah?
And you're already seeing someone else?
Dan anda sudah melihat orang lain?
Were you with her...
Adakah anda bersamanya...
while you were still seeing me?
semasa awak masih melihat saya?
Does that even matter now?
Adakah itu penting sekarang?
Of course, it does.
Sudah tentu, ia berlaku.
It matters, you bastard.
Ia penting, anda bajingan.
Why are you being so pathetic?
Mengapa anda begitu menyedihkan?
What?
apa?
Pathetic?
menyedihkan?
Yeah. I've wanted to break up with you for a long time.
Ya. Saya dah lama nak putus dengan awak.
You know why?
Awak tahu kenapa?
Because I know you wanted to marry me.
Sebab saya tahu awak nak kahwin dengan saya.
But didn't we agree not to put that kind of pressure on each other?
Tetapi bukankah kita bersetuju untuk tidak memberi tekanan seperti itu kepada satu sama lain?
Why do you always say one thing and act another way?
Mengapa anda selalu berkata satu perkara dan bertindak dengan cara lain?
You know I'm not the kind of guy...
Awak tahu saya bukan jenis lelaki...
who can give you that kind of life.
yang boleh memberi anda kehidupan seperti itu.
So find someone...
Jadi cari seseorang...
who can do that for you.
siapa yang boleh melakukannya untuk anda.
(Photographer Eom)
(Jurugambar Eom)
(Delete)
(Padam)
All right.
Baiklah.
Three,
tiga,
two,
dua,
one.
satu.
(SOLO Back to Single)
(SOLO Kembali ke Bujang)
Man number four, your time to choose.
Lelaki nombor empat, masa anda untuk memilih.
Go.
Pergi.
(Who will Man no. 4 choose?)
(Siapa yang akan dipilih oleh Man no. 4?)
Now, ladies, please turn around.
Sekarang, wanita, sila berbalik.
(Woman no. 1 gets to dine with two men.)
(Wanita no. 1 dapat makan bersama dua lelaki.)
(Then, what about Woman no. 2?)
(Lalu, bagaimana pula dengan Wanita no. 2?)
(Correct guess, Man no. 3)
(Tekaan betul, Lelaki no. 3)
(Man no. 4 chooses Woman no. 4.)
(Lelaki no. 4 memilih Wanita no. 4.)
(And...)
(Dan...)
(Everyone enjoys a warm and cozy lunch date.)
(Semua orang menikmati tarikh makan tengah hari yang hangat dan selesa.)
I really love figures.
Saya sangat suka angka.
This looks so good.
Ini kelihatan sangat baik.
(The lonely one, Woman no. 3)
(Yang keseorangan, Wanita no. 3)
Woman no. 3 eats her black bean noodles alone.
Wanita tidak. 3 makan mee kacang hitamnya seorang diri.
Even now, she's still hungry.
Sampai sekarang pun dia masih lapar.
Why is single life...
Kenapa hidup bujang...
so miserable?
sangat sengsara?
In the end,
Pada akhirnya,
Woman no. 3 bursts into tears.
Wanita tidak. 3 sebak.
She wishes she could erase...
Dia berharap dia dapat memadamkan...
the memory of clinging and crying.
ingatan berpaut dan menangis.
Can we not talk about that?
Bolehkah kita tidak bercakap tentang itu?
It's not like I went there to act desperate.
Bukannya saya pergi ke sana untuk bertindak terdesak.
But it seems...
Tapi nampaknya...
you put a bit too much pressure on Man no. 4.
anda meletakkan terlalu banyak tekanan kepada Man tidak. 4.
That's a strange way to put it.
Itu cara yang pelik untuk meletakkannya.
So what, the cheating jerk isn't the problem,
Jadi apa, si bodoh menipu itu bukan masalahnya,
but I am, for pressuring him?
tetapi saya, kerana menekan dia?
Unbelievable. Do you even hear yourself?
sukar dipercayai. Adakah anda mendengar sendiri?
No, what I meant was...
Tidak, yang saya maksudkan ialah...
Forget it.
Lupakan saja.
I don't want to talk to someone like you,
Saya tidak mahu bercakap dengan seseorang seperti anda,
trying to gaslight me with that twisted logic.
cuba menyalakan saya dengan logik yang dipintal itu.
I'm done with this interview.
Saya sudah selesai dengan temuduga ini.
Cut all my footage.
Potong semua rakaman saya.
I'm afraid that's not possible.
Saya takut itu tidak mungkin.
What do you mean, not possible?
Apa yang anda maksudkan, tidak mungkin?
You're going to edit it the way you want...
Anda akan mengeditnya seperti yang anda mahu...
and ruin my life, aren't you?
dan merosakkan hidup saya, bukan?
Go ahead and try it. I'll destroy all of you.
Teruskan dan cuba. Saya akan memusnahkan anda semua.
I said stop filming! Why are you still filming?
Saya kata hentikan penggambaran! Mengapa anda masih membuat penggambaran?
I said stop.
Saya kata berhenti.
My head.
kepala saya.
(Dr. Bon Gaon Orthopedics Spine and Joint)
(Dr. Bon Gaon Ortopedik Tulang Belakang dan Sendi)
All done.
Semua selesai.
She smells like alcohol.
Dia berbau alkohol.
Please lie down on bed number one.
Sila baring di atas katil nombor satu.
Okay.
Okay.
Relax your shoulders.
Rehatkan bahu anda.
Goodness.
Kebaikan.
You must be really stressed right now.
Mesti awak tengah stress sekarang ni.
This part...
Bahagian ini...
is stiff as a rock.
adalah kaku seperti batu.
It seems like you're going through something tough,
Nampaknya anda sedang melalui sesuatu yang sukar,
but once it's over,
tapi bila dah habis,
you'll see it wasn't such a big deal.
anda akan lihat ia bukan masalah besar.
Try not to stress too much.
Cuba jangan terlalu tertekan.
This won't do. Turn over for a second.
Ini tidak akan berjaya. Terbalikkan sekejap.
It seems you've lost your emotional strength as well.
Nampaknya anda telah kehilangan kekuatan emosi anda juga.
Wait.
Tunggu.
Wait, is that you?
Tunggu, adakah itu anda?
Lee Il Ri?
Lee Il Ri?
Hey.
Hei.
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
Damn it.
sial.
Min Woo, Min Jun, stop playing and get ready for kindergarten.
Min Woo, Min Jun, berhenti bermain dan bersedia untuk ke tadika.
Come here.
Datang sini.
Here.
Di sini.
Mom, why do you look so pretty today?
Ibu, mengapa anda kelihatan sangat cantik hari ini?
Really? Do I?
Betul ke? adakah saya
Yeah, super pretty.
Ya, sangat cantik.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
It's a really, really important day today,
Hari ini adalah hari yang sangat penting,
so I have to look extra pretty.
jadi saya perlu kelihatan lebih cantik.
I feel great.
Saya rasa hebat.
(Sweet Home Shopping)
(Sweet Home Shopping)
(Reemployment for Career-Broken Women Final Interview Waiting Room)
(Pengambilan Semula Bilik Menunggu Temuduga Akhir Wanita Pecah Kerjaya )
Everyone, do you know what the hottest material is these days?
Semua orang, tahukah anda apa bahan yang paling hangat hari ini?
It's vegan leather.
Ia adalah kulit vegan.
Yes, it's a cruelty-free...
Ya, ia bebas kekejaman...
yet luxurious like real leather.
lagi mewah seperti kulit asli.
But it's not just the material that's special.
Tetapi bukan hanya bahan yang istimewa.
Take a look at this wallet.
Tengok wallet ni.
See how it fits perfectly...
Lihat bagaimana ia sesuai dengan sempurna...
in your hand.
di tangan anda.
And right here,
Dan di sini,
it has an incredible number of card slots. Seven, seven, fourteen in total.
ia mempunyai bilangan slot kad yang luar biasa. Tujuh, tujuh, empat belas kesemuanya.
Your coins, bills, and receipts.
Syiling, bil dan resit anda.
You can neatly organize them.
Anda boleh menyusunnya dengan kemas.
Personally, it's frustrating when I can't see everything at a glance.
Secara peribadi, ia mengecewakan apabila saya tidak dapat melihat semuanya dengan sepintas lalu.
But with this one, just open it up and everything's right there.
Tetapi dengan yang ini, buka sahaja dan semuanya ada di sana.
You'll find yourself saying, "Is this really at this price?"
Anda akan mendapati diri anda berkata, "Adakah ini benar-benar pada harga ini?"
I guarantee it.
Saya jamin.
And take a look at this design.
Dan lihat reka bentuk ini.
It's smooth with a subtle sheen,
Ia licin dengan kilauan halus,
making it look sophisticated...
supaya nampak canggih...
with both casual and formal outfits.
dengan pakaian kasual dan formal.
The color tone is calm and refined,
Nada warna tenang dan halus,
so it makes a perfect gift as well.
jadi ia menjadikan hadiah yang sempurna juga.
When our parents travel,
Apabila ibu bapa kita melancong,
they always have coins and receipts piling up, right?
mereka sentiasa mempunyai syiling dan resit bertimbun, bukan?
They'll really find this useful.
Mereka akan mendapati ini berguna.
It's also great for a friend's birthday, or even as a gift for your boss.
Ia juga bagus untuk hari lahir rakan, atau sebagai hadiah untuk bos anda.
Whoever gets it will be satisfied.
Siapa yang dapat pasti berpuas hati.
What do you think?
Apa pendapat anda?
(Interview Evaluation Sheet)
(Lembaran Penilaian Temu Bual)
Candidate Number 987, please get ready.
Calon Nombor 987, sila bersedia.
Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
Doesn't she look a little too much like a mom?
Tidakkah dia kelihatan seperti seorang ibu?
She can't help it.
Dia tidak boleh menahannya.
She's been one for six years.
Dia telah menjadi seorang selama enam tahun.
Hello, everyone.
Hello semua.
The product I'll be introducing today...
Produk yang akan saya perkenalkan hari ini...
is this one right here.
adakah yang ini di sini.
Some of you might be thinking,
Sesetengah daripada anda mungkin berfikir,
"I've never seen that before."
"Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini."
Of course, you haven't.
Sudah tentu, anda tidak.
That's because...
Itu kerana...
this is a handmade soap I personally created...
ini adalah sabun buatan tangan yang saya cipta sendiri...
with my own know-how.
dengan pengetahuan saya sendiri.
What, even soap now?
Apa, malah sabun sekarang?
You might think I've gone too far.
Anda mungkin fikir saya telah pergi terlalu jauh.
But actually, my first son...
Tetapi sebenarnya, anak pertama saya...
suffered from severe eczema when he was little.
mengalami ekzema yang teruk semasa kecil.
What? Eczema?
apa? Ekzema?
If you're going to use your kid's illness as an excuse,
Jika anda akan menjadikan penyakit anak anda sebagai alasan,
you might as well quit.
anda mungkin juga berhenti.
I tried every folk remedy there was,
Saya mencuba setiap ubat rakyat yang ada,
and every moisturizer under the sun.
dan setiap pelembap di bawah matahari.
But the one thing that made the biggest difference...
Tetapi satu perkara yang membuat perbezaan terbesar...
was switching soaps.
sedang menukar sabun.
What's the most important part of treating atopic skin?
Apakah bahagian paling penting dalam merawat kulit atopik?
Moisture.
Kelembapan.
You all know we have slightly acidic skin, right?
Anda semua tahu kita mempunyai kulit yang sedikit berasid, bukan?
But most soaps we use...
Tetapi kebanyakan sabun yang kita gunakan...
are alkaline.
bersifat alkali.
And that's terrible for the skin.
Dan itu mengerikan untuk kulit.
The natural oils on your face that shine...
Minyak semulajadi pada wajah anda yang bersinar...
is actually a protective layer.
sebenarnya adalah lapisan pelindung.
But alkaline soaps strip it all away.
Tetapi sabun alkali menanggalkan semuanya.
You should never use soaps like that.
Anda tidak boleh menggunakan sabun seperti itu.
No matter how good your moisturizer is,
Tidak kira betapa bagusnya pelembap anda,
if you wash with an alkaline soap,
jika anda mencuci dengan sabun alkali,
it's all wasted effort.
itu semua sia-sia usaha.
To the moms struggling with your children's eczema,
Kepada ibu-ibu yang bergelut dengan ekzema anak anda,
I completely understand how you feel.
Saya faham sepenuhnya perasaan awak.
So, I proudly present this revolutionary product,
Jadi, saya dengan bangganya mempersembahkan produk revolusioner ini,
this handmade soap,
sabun buatan tangan ini,
crafted with a mother's heart.
dicipta dengan hati seorang ibu.
That concludes my presentation.
Itu menyimpulkan pembentangan saya.
Good job.
Kerja bagus.
But...
Tetapi...
did you intentionally go light on the makeup...
adakah anda sengaja membuat solek...
and skip your nails today?
dan melangkau kuku anda hari ini?
Well, appearance is important for a show host,
Nah, penampilan adalah penting untuk pengacara rancangan,
but I believe the concept should change depending on the product.
tetapi saya percaya konsep itu harus berubah bergantung pada produk.
I also wanted to come across...
Saya juga ingin terserempak...
as a warm, approachable neighbor.
sebagai jiran yang mesra dan mudah didekati.
Still,
masih,
compared to the younger and trendier candidates,
berbanding calon yang lebih muda dan lebih bergaya,
don't you think you might lack some competitiveness?
tidakkah anda fikir anda mungkin kurang daya saing?
How do you see that?
Bagaimana anda melihatnya?
Well,
Baiklah,
I don't think having more life experience...
Saya tidak fikir mempunyai lebih banyak pengalaman hidup...
is a disadvantage for a show host.
adalah satu kelemahan bagi pengacara rancangan.
If anything, it allows for genuine storytelling...
Jika ada, ia membenarkan penceritaan yang tulen...
that comes from real experience.
yang datang dari pengalaman sebenar.
(Cho Na Jeong Evaluation Score)
(Skor Penilaian Cho Na Jeong )
(Evaluation Score)
(Skor Penilaian)
I'm at the caf in front of the company.
saya kat caf?? di hadapan syarikat.
Can we talk for a minute?
Bolehkah kita bercakap sebentar?
Won Bin, are you not available today?
Won Bin, adakah anda tidak ada hari ini?
Sorry, Seon Min.
Maaf, Seon Min.
I just can't...
Saya tidak boleh...
anymore...
lagi...
(Sweet Home Shopping Final Interview Results Announcement)
( Pengumuman Keputusan Temuduga Akhir Sweet Home Shopping )
(Yang Mi Sook, congratulations.)
(Yang Mi Sook, tahniah.)
(You have passed the final interview for the internship program.)
(Anda telah lulus temu duga akhir untuk program latihan.)
(2025 Career-Reentry Program)
(Program Kemasukan Semula Kerjaya 2025)
(Internship Program Final Successful Applicant List)
( Senarai Pemohon Berjaya Akhir Program Internship )
(Cho Na Jeong, Yang Mi Sook)
(Cho Na Jeong, Yang Mi Sook)
So, you're really coming?
Jadi, awak benar-benar akan datang?
Things are about to get interesting.
Perkara akan menjadi menarik.
Yes!
Ya!
(You have passed the final interview.)
(Anda telah lulus temu duga akhir.)
(2011 Na Jeong's Birthday 3)
(Hari Lahir Na Jeong 3 tahun 2011)
(Epilogue)
(Epilog)
Happy 27th birthday, Na Jeong.
Selamat hari lahir yang ke-27, Na Jeong.
Did you eat your seaweed soup?
Adakah anda makan sup rumpai laut anda?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I couldn't even eat breakfast. I had to prep for a meeting.
Saya tidak dapat makan sarapan pagi. Saya terpaksa membuat persediaan untuk mesyuarat.
We have to hang out today, don't you think?
Kita kena lepak hari ni kan ?
Obviously.
Jelas sekali.
No matter what happens, let's leave work on time today, girls.
Tidak kira apa yang berlaku, mari kita meninggalkan kerja tepat pada masanya hari ini, gadis-gadis.
How about here?
Bagaimana dengan di sini?
Nice.
bagus.
Deal. 7 p.m. here, then.
perjanjian. 7 malam di sini, kemudian.
Na Jeong, hope today's the happiest day in the world for you.
Na Jeong, harap hari ini hari yang paling gembira di dunia untuk awak.
Hey!
Hei!
Can we change the meeting place?
Bolehkah kita menukar tempat pertemuan?
It looks like I'll be working late again.
Nampaknya saya akan bekerja lewat lagi.
No.
Tidak.
What are you still doing here, not buying it?
Apa yang anda masih lakukan di sini, tidak membelinya?
It feels like another tough day for me too.
Rasanya satu lagi hari yang sukar untuk saya juga.
Let's push it back to 8 p.m.
Mari kita tolak kembali ke 8 malam
Assistant Gu, can you pick some up from Euljiro?
Penolong Gu, bolehkah anda mengambil beberapa daripada Euljiro?
Yes, I'll stop by.
Ya, saya akan singgah.
I'm in trouble too.
Saya juga dalam masalah.
Let's make it an hour later. 9 p.m.
Mari buat sejam kemudian. 9 malam
Damn it.
sial.
I really wanted to go somewhere hip tonight.
Saya benar-benar mahu pergi ke suatu tempat yang menarik malam ini.
How long do we have to keep living like this?
Berapa lama kita perlu terus hidup begini?
It won't be forever.
Ia tidak akan selamanya.
Once we hit 40, things will slow down.
Sebaik sahaja kita mencapai 40, keadaan akan menjadi perlahan.
Yeah.
Ya.
They say it hurts because it's youth, right?
Mereka kata sakit sebab masa muda kan?
Yeah, what a load of crap.
Ya, betapa beratnya.
Hey.
Hei.
Ten years from now,
Sepuluh tahun dari sekarang,
we'll be dining somewhere fancy, right?
kita akan makan di tempat yang mewah, kan?
Each of us with a Chanel bag,
Setiap daripada kita dengan beg Chanel,
stepping out of our BMWs.
melangkah keluar dari BMW kami.
We'll be glowing, right?
Kita akan glowing kan?
Right?
Betul ke?
Of course.
Sudah tentu.
Then let's promise. No more cheap meals like this.
Kemudian mari berjanji. Tiada lagi makanan murah seperti ini.
Promise.
Janji.
To our elegant, dazzling future.
Untuk masa depan kita yang elegan dan mempesonakan.
Cheers.
sorakan.
(Don't call me ma'am)
(Jangan panggil saya puan)
What? You got in too?
apa? Awak masuk juga?
I really can't stand her.
Saya benar-benar tidak tahan dengannya.
I'll work hard,
Saya akan bekerja keras,
so please help me out.
jadi tolong bantu saya.
What? I can't even.
apa? Saya tak boleh pun.
If she gets special treatment just because she used to work here,
Jika dia mendapat layanan istimewa hanya kerana dia pernah bekerja di sini,
I'm not letting that slide.
Saya tidak membiarkan slaid itu.
Hey, go for it with him.
Hei, pergi dengan dia.
Yes, and the timing is perfect too.
Ya, dan masanya juga sempurna.
How'd it go?
Bagaimana keadaannya?
Tell me.
Beritahu saya.
I think I'm pregnant.
Saya rasa saya mengandung.
Yes, Mother?
Ya, Ibu?
No issues with your marital life, right?
Tiada masalah dengan kehidupan perkahwinan anda, bukan?
Here, take this.
Ini, ambil ini.
I got it from a monk I know.
Saya mendapatnya daripada seorang sami yang saya kenali.
No! Somebody help.
Tidak! Seseorang membantu.
You're the only one who can go on air right now.
Anda sahaja yang boleh ke udara sekarang.
You'll have to do it.
Anda perlu melakukannya.
Can you handle it?
Bolehkah anda mengatasinya?
Good. Then get there right away.
bagus. Kemudian pergi ke sana segera.
Broadcast in ten seconds.
Bersiaran dalam sepuluh saat.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)